- Usar la libreria "EIGEN" para matrices ralas.
- Implementar en c++ el metodo de jacobi.
- Implementar en c++ el metodo de Gauss-Seidel.
- Graficar la convergencia para los casos de la cátedra
- Calcular y mostrar el error entre nuestros resultados y los de la cátedra.
- Implementar eliminacion gaussiana para la nueva representacion de ralas.
- Hay que reemplazar el codigo del tp1 usando la nueva representacion de ralas, y calcular el tiempo de ejecucion y por otro lado aplicar metodos iterativos para calcular la solucion y comparar la velocidad, de los resultados usando los tests de la catedra.
- Analizar como varían los tiempos de ejecución a medida que la densidad de la matriz aumenta
